1、PDW Norm  √
2、测试集 √
3、metrics   √
4、配套配置文件 √
5、更好的Loss和网络架构 ○
   辐射源个数较少时的增批问题（arXiv:2503.13476v1)
6、长序列训练
   旋转位置编码
7、loss计算优化 √
8、添加CELoss的版本 与原版对比     加入CELoss更优  √
9、添加片段级Loss的版本
10、添加L1 Loss的版本


10.20开始要干的事情
1、python版数据生成脚本       混合：漏脉冲率是连续值吗
2、测试引入片段级loss
3、测试Reformer + ReRoPE
4、长序列、大宽度的版本
5、如果必须分段推理，需要进行段间结果合并
   策略：a. 每段聚类，合并标签
           方案① 找到每段聚类结果中的所有簇质心，后一段的每个簇找到与前一段最接近的质心，视为同一个标签。如果与所有质心距离都超过阈值，加入到新的类
           方案② 对所有簇质心进行提取，然后对质心进行再聚类。聚类结果分配到原始数据中
        b. 拼接多段特征，然后一次性聚类
6、局部性，窗口注意力
7、负样本自适应采样

结论:
1、Loss实现2：不要使用 (B*N, C)采样 因为batch内每个数据是按自身归一化的，依然需要遍历batch
2、TOA仍然需要输入，只使用DTOA（Z-Score）的性能不如TOA+DTOA（MinMax）
